mobile first

Hemsida för att sälja bilar.
Startsidan (index.html) skall bestå av ett grid med tre knappar längst upp (Hem, sälj din bil, om oss). Under dessa tre knappar kommer det att finnas ett bildgalleri som är uppbyggt av ett grid-system som visar en bild på bilen som säljs och allmän information som år, mil och modell.

Lista på sidtyper: 
Startsida:Grid av bilder + lite mer info om bilar
Bilförsäljningssida:Text + bilder på bilen
Sälj din bil:Inmatningsfält
Om oss:Text + bild

Grid-system (responsive)

skiss för samtliga sidtyper + 1 desktop skiss

Domskript - Göra en CSS slideshow med javascript

Bildbehandling - Jag ska göra så att alla bilder har samma upplösning. Använda spritesheet. Lagermaskar och justeringslagar.

SIDTYPER SCREENSHOT: https://i.gyazo.com/83a0ae2a9e3f6b64d8a6e141b0e5d55b.png
